Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Community project used to run automated tests against the OpenStack API.
ja: OpenStack API に対して自動テストを実行するために使用されるコミュニティープロジェクト。

source: Companies that rent specialized applications that help businesses and organizations provide additional services with lower cost.
ja: 企業や組織を支援する特定のアプリケーションを貸し出す会社が、より低いコストで追加サービスを提供する。

source: Comparison of static and dynamic large objects
ja: 静的ラージオブジェクトと動的ラージオブジェクトの比較

source: Complete network example
ja: 一通りのネットワークの例

source: Component of Identity Service that provides a rule-management interface and a rule-based authorization engine.
ja: ルール管理インターフェースやルールベースの認可エンジンを提供する Identity Service のコンポーネント。

source: Compute service
ja: Compute サービス

source: Configurable option within Object Storage to limit database writes on a per-account and/or per-container basis.
ja: アカウントごと、コンテナーごとにデータベースへの書き込みを制限するための、Object Storage 内の設定オプション。

source: Configuration Management Database.
ja: 構成管理データベース。

source: Configuration data which used to be included in the ``AWS::CloudFormation::Init`` section of resource metadata is instead moved to the ``config`` property of the config resource, as in the following example:
ja: その代わり、リソースのメタデータの ``AWS::CloudFormation::Init`` セクションに含めるために使用される設定データは、以下の例にあるように、設定リソースの ``config`` プロパティーに移動されます。

source: Configuration drive contents
ja: コンフィグドライブの内容

source: Configuration drive format
ja: コンフィグドライブのフォーマット

source: Configuration setting within RabbitMQ that enables or disables message acknowledgment. Enabled by default.
ja: メッセージ ACK を有効化または無効化する、RabbitMQ 内の設定。デフォルトで有効。

source: Configure access and security for instances
ja: インスタンスのアクセスとセキュリティの設定

source: Configure networks for guest servers.
ja: ゲストサーバーのネットワークを設定します。

source: Configuring with cfn-init
ja: cfn-init を用いた設定方法

source: Configuring with os-apply-config
ja: os-apply-config を用いた設定方法

source: Configuring with puppet
ja: puppet を用いた設定方法

source: Configuring with scripts
ja: スクリプトを用いた設定方法

source: Confirm the resize,for example::
ja: 例えば、リサイズされたことを確認します。

source: Confirm your changes.
ja: 変更を確認します。

source: Connect an instance to a network
ja: ネットワークへのインスタンスの接続

source: Connect to your instance by using SSH
ja: インスタンスへの SSH 接続

source: Containers service
ja: Containers サービス

source: Contains configuration information that Object Storage uses to reconfigure a ring or to re-create it from scratch after a serious failure.
ja: リングを再設定するため、深刻な障害の後に最初から再作成するために、Object Storage が使用する設定情報を含む。

source: Contains information about a user as provided by the identity provider. It is an indication that a user has been authenticated.
ja: 認証プロバイダーにより提供されたとおり、ユーザーに関する情報を含む。ユーザーが認証済みであることを意味する。

source: Contains the locations of all Object Storage partitions within the ring.
ja: リング内にあるすべての Object Storage のパーティションの場所を含む。

source: Contains the output from a Linux VM console in Compute.
ja: Compute の Linux 仮想マシンコンソールからの出力を含む。

source: Contents
ja: 内容

source: Converts an existing server to a different flavor, which scales the server up or down. The original server is saved to enable rollback if a problem occurs. All resizes must be tested and explicitly confirmed, at which time the original server is removed.
ja: 既存のサーバーを別のフレーバーに変更する。サーバーをスケールアップまたはスケールダウンする。元のサーバーは、問題発生時にロールバックできるよう保存される。すべてのリサイズは、元のサーバーを削除するときに、テストされ、明示的に確認される必要がある。

source: Copy the :file:`PROJECT-openrc.sh` file to the computer from which you want to run OpenStack commands.
ja: :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを OpenStack コマンドを実行するコンピューターにコピーします。

source: Copy the IP address for your instance.
ja: インスタンスの IP アドレスをコピーします。

source: Copy the administrative password value from the ``adminPass`` field. Use the password to log in to your server.
ja: ``adminPass`` フィールドから管理者パスワードの値をコピーして、このパスワードを使用してサーバーにログインします。

source: Copy the server ID value from the ``id`` field in the output. Use the ID to get server details or to delete your server.
ja: 出力の ``id`` フィールドからサーバー ID の値をコピーします。この ID を使用してサーバーの詳細を取得するか、サーバーを削除します。

source: Create a ``current`` container to store current versions of objects.
ja: 最新バージョンのオブジェクトを保存するための ``current`` コンテナーを作成します。

source: Create a bare-metal node
ja: ベアメタルノードの作成

source: Create a bootable volume from an image, before the instance boots. The volume is not deleted when the instance is terminated::
ja: インスタンスの起動前に、起動可能なボリュームをイメージから作成します。このボリュームはインスタンスの終了時に削除されません。

source: Create a cluster by using the trove ``cluster-create`` command. This command creates a one-shard cluster. Pass in:
ja: trove ``cluster-create`` コマンドを使用して、クラスターを作成します。このコマンドは、以下を渡して、シャード 1 つのクラスターを作成します。

source: Create a container
ja: コンテナーの作成

source: Create a custom bootable volume or a volume with a large data set and transfer it to a customer.
ja: 大容量のデータセットが含まれるボリュームやカスタムのブータブルボリュームを作成して顧客に転送する。

source: Create a database instance
ja: データベースインスタンスの作成

source: Create a file on the volume
ja: ボリュームへのファイルの作成

source: Create a key pair
ja: キーペアの作成

source: Create a manifest object. Include the ``?multipart-manifest=put`` query string at the end of the manifest object name to indicate that this is a manifest object.
ja: マニフェストオブジェクトを作成します。マニフェストオブジェクトの最後に ``?multipart-manifest=put`` クエリー文字列を含め、これがマニフェストオブジェクトであることを示します。

source: Create a mountpoint
ja: マウントポイントの作成

source: Create a network
ja: ネットワークの作成

source: Create a network and a subnet
ja: ネットワークとサブネットの作成

source: Create a network with specified provider network type::
ja: 指定のプロバイダーネットワークタイプでネットワークを作成します。

source: Create a network::
ja: ネットワークを作成します。

source: Create a new instance that will be a replica of the original instance. You do this by passing in the ``--replica_of`` option with the trove ``create`` command. This example creates a replica called ``replica_1``. ``replica_1`` is a replica of the original instance, ``base_1``:
ja: 元のインスタンスの複製になる、新しいインスタンスを作成します。trove ``create`` コマンドに trove ``create`` オプションを渡して実行します。この例は、``replica_1`` という名前の複製を作成します。``replica_1`` は、元のインスタンス ``base_1`` の複製です。

source: Create a new volume
ja: 新しいボリュームの作成

source: Create a non-bootable volume and attach that volume to an instance that you boot from an image.
ja: ブート不可ボリュームを作成し、イメージから起動するインスタンスにそのボリュームを接続します。

source: Create a non-bootable volume::
ja: ブート不可ボリュームを作成します。

source: Create a port with specified IP address::
ja: 指定の IP アドレスでポートを作成します。

source: Create a port without specified IP address::
ja: IP アドレス指定なしでポートを作成します。

source: Create a router
ja: ルーターの作成

source: Create a router and add a port to the subnet:
ja: ルーターを作成し、サブネットにポートを追加します。

source: Create a router::
ja: ルーターを作成します。

source: Create a second version of the object in the ``current`` container:
ja: ``current`` コンテナーに 2 番目のバージョンのオブジェクトを作成します。

source: Create a snapshot from a volume
ja: ボリュームからのスナップショットの作成

source: Create a snapshot of the instance
ja: インスタンスのスナップショットの作成

source: Create a stack from an example template file
ja: サンプルテンプレートファイルからのスタックの作成

source: Create a subnet
ja: サブネットの作成

source: Create a subnet::
ja: サブネットを作成します。

source: Create a volume
ja: ボリュームの作成

source: Create a volume from an image and boot an instance from that volume.
ja: イメージからボリュームを作成し、そのボリュームからインスタンスを起動します。

source: Create a volume transfer request
ja: ボリューム譲渡要求の作成

source: Create a volume with 8 gibibytes (GiB) of space, and specify the availability zone and image::
ja: 容量 8 GiB のボリュームを作成し、アベイラビリティゾーンとイメージを指定します。

source: Create an ``archive`` container to store older versions of objects:
ja: 古いバージョンのオブジェクトを保存するための ``archive`` コンテナーを作成します。

source: Create an archive for auto-extract
ja: 自動展開用アーカイブの作成

source: Create an auto-scaling stack by running the following command. The :option:`-f` option specifies the name of the stack template file, and the :option:`-P` option specifies the :code:`KeyName` parameter as :code:`heat_key`::
ja: 以下のコマンドを実行して、オートスケールするスタックを作成します。:option:`-f` オプションは、スタックテンプレートファイルの名前を指定します。:option:`-P` オプションは、:option:`KeyName` パラメーターを :code:`heat_key` に指定します。

source: Create an instance
ja: インスタンスの作成

source: Create an instance snapshot
ja: インスタンスのスナップショットの作成

source: Create and access a database
ja: データベースの作成とアクセス

source: Create and associate a floating IP to an instance
ja: Floating IP の作成およびインスタンスへの関連付け

source: Create and associate security groups to an instance
ja: セキュリティグループの作成およびインスタンスへの関連付け

source: Create and collect measurements across OpenStack.
ja: OpenStack 全体の測定項目を作成、収集します。

source: Create and manage Hadoop clusters on OpenStack.
ja: OpenStack への Hadoop クラスターの作成および管理

source: Create and manage a router
ja: ルーターの作成および管理

source: Create and manage containers
ja: コンテナーの作成と管理

source: Create and manage databases
ja: データベースの作成と管理

source: Create and manage databases.
ja: データベースを作成、管理します。

source: Create and manage images, instances, and flavors.
ja: イメージ、インスタンス、フレーバーを作成、管理します。

source: Create and manage images.
ja: イメージを作成、管理します。

source: Create and manage networks
ja: ネットワークの作成と管理

source: Create and manage object containers
ja: オブジェクトコンテナーの作成と管理

source: Create and manage security group rules
ja: セキュリティグループのルールの作成と管理

source: Create and manage security groups
ja: セキュリティグループの作成と管理

source: Create and manage stacks
ja: スタックの管理と作成

source: Create and manage users, tenants, roles, endpoints, and credentials.
ja: ユーザー、プロジェクト、ロール、エンドポイント、クレデンシャルを作成、管理します。

source: Create and manage volumes
ja: ボリュームの作成と管理

source: Create and manage volumes.
ja: ボリュームを作成、管理します。

source: Create and override resources
ja: リソースの作成および上書き

source: Create and source the OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイルの作成と読み込み

source: Create and use incremental backups
ja: 増分バックアップの作成および使用

source: Create at least one key pair for each project.
ja: プロジェクトごとに少なくとも 1 つのキーペアを作成します。

source: Create keypair
ja: キーペアの作成

source: Create network
ja: ネットワークの作成

source: Create networks
ja: ネットワークの作成

source: Create or update an image (glance)
ja: イメージ (glance) の作成・更新

source: Create ports
ja: ポートの作成

source: Create router and add port to subnet
ja: ルーターの作成とサブネットへのポートの追加

source: Create router: complete code listing example
ja: ルーターの作成: サンプルコード全体

source: Create routers
ja: ルーターの作成

source: Create server (API v2)
ja: サーバーの作成 (API v2)

source: Create server code listing example
ja: サーバーの作成のサンプルコード全体

source: Create static website
ja: 静的 Web サイトの作成

source: Create subnets
ja: サブネットの作成

source: Create the first version of an object in the ``current`` container:
ja: ``current`` コンテナーに最初のバージョンのオブジェクトを作成します。

source: Create volume from image and boot instance
ja: イメージからのボリュームの作成とインスタンスの起動

source: Creates a bare-metal node.
ja: ベアメタルノードを作成します。

source: Creates a full Object Storage development environment within a single VM.
ja: 単一の仮想マシンに一通りの Object Storage 開発環境を作成すること。

source: Currently the libvirt virtualization tool determines the disk, CD-ROM, and VIF device models based on the configured hypervisor type (``libvirt_type`` in ``/etc/nova/nova.conf``). For the sake of optimal performance, libvirt defaults to using virtio for both disk and VIF (NIC) models. The disadvantage of this approach is that it is not possible to run operating systems that lack virtio drivers, for example, BSD, Solaris, and older versions of Linux and Windows.
ja: 現在、libvirt 仮想化ツールは、設定したハイパーバイザーの種別 (``/etc/nova/nova.conf`` の ``libvirt_type`` で指定)を基にディスク、CD_ROM、VIF デバイスモデルを決定します。最適なパフォーマンスを実現するため、libvirt はディスクおよび VIF (NIC) モデルのいずれの場合も virtio を使用するように初期設定されています。この手法の欠点は、virtio ドライバーがないオペレーティングシステム (例、BSD、Solaris、Linux および Windows の以前のバージョン) を実行できない点です。

source: Currently, the clients do not support Python 3.
ja: 現在、クライアントは Python 3 をサポートしません。

source: Custom image building
ja: カスタムイメージの作成

source: Custom image script
ja: カスタムイメージスクリプト

source: Custom modules that extend some OpenStack core APIs.
ja: いくつかの OpenStack コア API を拡張するカスタムモジュール。

source: Customization Script
ja: カスタマイズ・スクリプト

source: DHCP agent
ja: DHCP エージェント

source: DNS record
ja: DNS レコード

source: DNS service
ja: DNS サービス

source: Daemon that provides DNS, DHCP, BOOTP, and TFTP services for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに DNS、DHCP、BOOTP、TFTP サービスを提供するデーモン。

source: Data processing service
ja: Data processing サービス

source: Data that is only known to or accessible by a user and used to verify that the user is who he says he is. Credentials are presented to the server during authentication. Examples include a password, secret key, digital certificate, and fingerprint.
ja: ユーザーのみが知っている、またはアクセスできるデータ。ユーザーが正当であることを検証するために使用される。クレデンシャルは、認証中にサーバーに提示される。例えば、パスワード、秘密鍵、電子証明書、フィンガープリントなどがある。

source: Database
ja: データベース

source: Database Instance
ja: データベースインスタンス

source: Database flavor: ``6``
ja: Database フレーバー: ``6``

source: Database service
ja: Database サービス

source: Databases: ``db1`` and ``db2``
ja: データベース: ``db1`` および ``db2``

source: Debugging these scripts it is often useful to view the boot log using :code:`nova console-log <server-id>` to view the progress of boot script execution.
ja: これらのスクリプトをデバッグするとき、:code:`nova console-log <server-id>` を使用して起動ログを表示して、起動スクリプトの実行状況を表示することは、役に立つでしょう。

source: Define a new resource type
ja: 新しいリソース種別の定義

source: Define new resource types and build your own resource library.
ja: 新しいリソース種別の定義、独自リソースライブラリーの構築

source: Define the ``security_groups`` property of the :hotref:`OS::Neutron::Port` resource to associate security groups to a port, then associate the port to an instance.
ja: :hotref:`OS::Neutron::Port` リソースの ``security_groups`` プロパティーを定義して、セキュリティグループをポートに関連付け、ポートをインスタンスに関連付けます。

source: Define values for a template arguments
ja: テンプレート引数の値の定義

source: Defines resources for a cell, including CPU, storage, and networking. Can apply to the specific services within a cell or a whole cell.
ja: CPU、ストレージ、ネットワークを含むセルのリソースを定義する。１セルやセル全体に含まれる特定のサービスに適用可能。

source: Defines the template string that contains placeholders which will be substituted at runtime.
ja: 実行時に置き換えられるプレースホルダーを含む、テンプレート文字列を定義します。

source: Defines whether the parameters should be hidden when a user requests information about a stack created from the template. This attribute can be used to hide passwords specified as parameters.
ja: ユーザーがテンプレートから作成されたスタックの情報を要求したときに、パラメーターが隠されるかどうかを定義します。この属性は、パラメーターとして指定されたパスワードを隠すために使用できます。

source: Defining environment variables using an environment file is not a common practice on Microsoft Windows. Environment variables are usually defined in the :guilabel:`Advanced` tab of the :guilabel:`System Properties` dialog box.
ja: Microsoft Windows では一般的に、環境ファイルを使用した環境変数の定義は行いません。環境変数は通常、システムプロパティのダイアログボックスの :guilabel:`詳細` タブで定義します。

source: Definition of custom resources.
ja: カスタムリソースの定義

source: Delete a cluster, using the trove ``cluster-delete`` command.
ja: trove ``cluster-delete`` コマンドを使用して、クラスターを削除します。

source: Delete a configuration group, using the trove ``configuration-delete`` command. You might want to do this if no instances use a group.
ja: trove ``configuration-delete`` コマンドを使用して、設定グループを削除します。グループを使用するインスタンスが無い場合、削除したいかもしれません。

source: Delete a floating IP from the project which automatically deletes that IP's associations.
ja: プロジェクトから Floating IP アドレスを削除します。削除すると、その IP の割り当てが自動的に解除されます。

source: Delete a network
ja: ネットワークの削除

source: Delete a security group rule
ja: セキュリティグループのルールの削除

source: Delete a stack
ja: スタックの削除

source: Delete a volume
ja: ボリュームの削除

source: Delete a volume transfer
ja: ボリューム譲渡の削除

source: Delete an image
ja: イメージの削除

source: Delete an instance
ja: インスタンスの削除

source: Delete network: complete code listing example
ja: ネットワークの削除: サンプルコード全体

source: Delete server (API v2)
ja: サーバーの削除 (API v2)

source: Delete server code example
ja: サーバーの削除のサンプルコード

source: Delete specified image
ja: 指定したイメージの削除

source: Delete the instance using the following command::
ja: 以下のコマンドを使用して、インスタンスを削除します。

source: Delete the network:
ja: ネットワークを削除します。

source: Delete the volume using either the volume name or ID::
ja: ボリューム名または ID を使用してボリュームを削除します。

source: Delete the volume::
ja: ボリュームを削除します。

source: Deletes all image properties that are not explicitly set in the update request. Otherwise, those properties not referenced are preserved.
ja: 更新要求に明示的に設定されていないイメージのプロパティをすべて削除します。そうでない場合は、参照されていないプロパティは保存されます。

source: Deletion of images is permanent and **cannot** be reversed. Only users with the appropriate permissions can delete images.
ja: イメージの削除は、永続的であり、元に戻せ**ません**。適切なパーミッションを持つユーザーのみが、イメージを削除できます。

source: Deletion policy for the resource. Which type of deletion policy is supported depends on the type of the current resource. This attribute is optional.
ja: リソースの削除ポリシー。どの形式の削除サポートがサポートされるかは、現在のリソースの形式に依存します。この属性はオプションです。

source: Denial of service (DoS) is a short form for denial-of-service attack. This is a malicious attempt to prevent legitimate users from using a service.
ja: DoS は、サービス妨害攻撃の省略形である。正当なユーザーがサービスを使用することを妨害するための悪意のある試み。

source: Dependencies of the resource on one or more resources of the template. See :ref:`hot_spec_resources_dependencies` for details. This attribute is optional.
ja: テンプレートの 1 つ以上のリソースにおけるリソースの依存関係。詳細は :ref:`hot_spec_resources_dependencies` を参照してください。この属性はオプションです。

source: Depending on context, the core API is either the OpenStack API or the main API of a specific core project, such as Compute, Networking, Image service, and so on.
ja: コア API は、文脈に応じて OpenStack API または特定のコアプロジェクトのメイン API を意味する。コアプロジェクトは、Compute、Networking、Image service などがある。

source: Depending on the parameters that you provide, the command returns a list of server properties::
ja: 指定のパラメーターにより、コマンドはサーバーのプロパティ一覧を返します。

source: Depending on the source that you select, enter the URL, browse to the file location, directly include the environment.
ja: 選択したソースに応じて、URL を入力するか、ファイルの場所を指定するか、環境を直接取り込みます。

source: Depending on the source that you select, enter the URL, browse to the file location, or directly include the the template.
ja: 選択したソースに応じて、URL を入力するか、ファイルの場所を指定するか、環境を直接取り込みます。

source: Depending on the type of resource, the resource block might include more resource specific data.
ja: リソースの形式に応じて、リソースブロックが複数のリソース固有データを含めることができます。

source: Depending on your role, you may have permission to upload and manage virtual machine images. Operators might restrict the upload and management of images to cloud administrators or operators only. If you have the appropriate privileges, you can use the dashboard to upload and manage images in the admin project.
ja: お使いのロールに応じて、仮想マシンイメージをアップロード、管理する権限があるかもしれません。運用者は、イメージのアップロードや管理をクラウド管理者や運用者のみに制限するかもしれません。適切な権限を持っていれば、ダッシュボードの admin プロジェクトで、イメージをアップロードおよび管理できます。

source: Describe a specific image
ja: 指定したイメージの詳細表示

source: Description
ja: 説明

source: Detach a volume from an instance
ja: ボリュームのインスタンスからの切断

source: Details
ja: 詳細

source: Determine whether the ``vm1`` server exists:
ja: ``vm1`` サーバーが存在するかどうかを確認します。

source: Device plugged into a PCI slot, such as a fibre channel or network card.
ja: ファイバーチャネルやネットワークカードなどの PCI スロット内に挿入されるデバイス。

source: Direction
ja: 方向

source: Disassociate a configuration group from a database instance, using the trove ``configuration-detach`` command.
ja: trove ``configuration-detach`` コマンドを使用して、データベースインスタンスから設定グループを解除します。

source: Disassociate a floating IP address from an instance in the project.
ja: プロジェクトのインスタンスから Floating IP アドレスの割り当てを解除します。

source: Disassociate floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの割り当て解除

source: Discover the version number for a client
ja: クライアントのバージョン番号の確認

source: Discretionary access control. Governs the ability of subjects to access objects, while enabling users to make policy decisions and assign security attributes. The traditional UNIX system of users, groups, and read-write-execute permissions is an example of DAC.
ja: 任意アクセス制御。サブジェクトがオブジェクトにアクセスする機能を統制する。ユーザーがポリシーを決定し、セキュリティ属性を割り当てられる。伝統的な UNIX システムのユーザー、グループ、読み書き権限が、DAC の例である。

source: Disk (GB)
ja: ディスク (GB)

source: Disk Partition
ja: ディスクパーティション

source: Disk-based data storage generally represented as an iSCSI target with a file system that supports extended attributes; can be persistent or ephemeral.
ja: ディスクを用いたデータストレージ。一般的に、拡張属性をサポートするファイルシステムを持つ、iSCSI ターゲットとして利用される。永続的なものと一時的なものがある。

source: Disk-based virtual memory used by operating systems to provide more memory than is actually available on the system.
ja: システムにおいて実際に利用可能なメモリーより多くのメモリーをオペレーティングシステムにより使用されるディスクベースの仮想メモリー。

source: Display information about a cluster by using the trove ``cluster-show`` command. Pass in the ID of the cluster.
ja: trove ``cluster-show`` コマンドを使用して、クラスターに関する情報を表示します。クラスターの ID を渡します。

source: Display information for the account, container, or object
ja: アカウント、コンテナー、オブジェクトの情報表示

source: Display the ``sync_binlog`` setting again:
ja: 再び ``sync_binlog`` 設定を表示します。

source: Distributed block storage system for QEMU, supported by OpenStack.
ja: OpenStack によりサポートされる、QEMU 用の分散ブロックストレージシステム。

source: Do not rely on the presence of the EC2 metadata in the configuration drive, because this content might be removed in a future release. For example, do not rely on files in the ``ec2`` directory.
ja: コンフィグドライブにある EC2 メタデータに依存しないようにしてください。この内容は将来のリリースで削除される可能性があります。たとえば、``ec2`` ディレクトリにあるファイルに依存しないでください。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Documentation feedback
ja: ドキュメントへのフィードバック

source: Domain Name Server. A hierarchical and distributed naming system for computers, services, and resources connected to the Internet or a private network. Associates a human-friendly names to IP addresses.
ja: ドメインネームサーバー。インターネットやプライベートネットワークに接続されるコンピューター、サービス、リソースの名前を管理する階層化分散システム。人間が理解しやすい名前を IP アドレスに関連づけます。

source: Download and source the OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイルのダウンロードと読み込み

source: Download the snapshot as an image
ja: イメージとしてスナップショットのダウンロード

source: Download the snapshot by using the image ID that was returned in the previous step::
ja: 前の手順で返されたイメージ ID を使用してスナップショットをダウンロードします。

source: During the set up or testing of OpenStack, you might have questions about how a specific task is completed or be in a situation where a feature does not work correctly. Use the `ask.openstack.org <http://ask.openstack.org>`__ site to ask questions and get answers. When you visit the http://ask.openstack.org site, scan the recently asked questions to see whether your question has already been answered. If not, ask a new question. Be sure to give a clear, concise summary in the title and provide as much detail as possible in the description. Paste in your command output or stack traces, links to screen shots, and any other information which might be useful.
ja: OpenStack の構築中やテスト中に、ある作業をどのように完了させるのか質問したいかもしれません。また、ある機能が正しく動作しない状況になるかもしれません。`ask.openstack.org <http://ask.openstack.org>`__ サイトを使用して、質問して回答を得られます。http://ask.openstack.org にアクセスすると、最近の質問を検索して、あなたと同じ質問がすでに回答されているかを確認します。まだの場合、新しく質問します。見出しの概要は明確かつ正確にしてください。そして、説明はできる限り詳細にしてください。コマンドの出力、スタックトレース、スクリーンショットへのリンク、その他有用な情報を貼り付けます。

source: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)
ja: 動的ホスト設定プロトコル（DHCP）

source: Dynamic large object
ja: 動的ラージオブジェクト

source: Dynamic large objects
ja: 動的ラージオブジェクト

source: EBS boot volume
ja: EBS ブートボリューム

source: EC2 Compatibility API
ja: EC2 互換API

source: EC2 access key
ja: EC2 アクセスキー

source: EC2 metadata format
ja: EC2 メタデータの形式

source: EC2 secret key
ja: EC2 シークレットキー

source: Each HOT template must include the ``heat_template_version`` key with the HOT version value, for example, ``2013-05-23``. A list of HOT template versions can be found at `Heat Template Version file <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/hot_spec.html#heat-template-version>`__
ja: 各 HOT テンプレートは、``heat_template_version`` キーに HOT バージョン (例: ``2013-05-23``) を含める必要があります。HOT テンプレートのバージョン一覧は `Heat Template Version file <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/hot_spec.html#heat-template-version>`__ にあります。
